[흥미로운 음악]
(새미) 야, 이런 거까지
말해 줘야 돼, 어?
센스는 돈이야
[짤그랑거리는 효과음]
그 보부상 센스도 자차에서 나오는 거고
죽 배달도 그렇고
(서영) 아니지, 장미꽃 100송이를
사 주는 게 중요한 게 아니라
길 가다 꽃이 보여
꽃 사진을 딱 찍어서 보내
'너 생각 났어' 이런 게 센스지
아니, 아니, 아니
장미꽃 100송이 사진은
남자가 해 줘야 센스지
(재희) 아니면 궁상이에요, 궁상
어, 그럼 고깃집에서 옷에 냄새 밸까 봐
미리 치워 주는 거
소고기 사 줘야죠
길거리에서 데이트하다가
길거리 자판대에서
예고 없이 귀걸이 사 주는 건?
(재희) 그래요, 너는 혼수도
그 못된고양이에서 하세요
[고양이 울음 효과음]
내 생각에 이 센스는 경험이야, 어?
타고나지 않으면 실수로 배우는 거지
그럼 뭐, 한 세 명쯤 만나고 다시 만나자
뭐, 그래?
- 쓰레기 같지만
- (서영) 쓰레기
아, 상상만 해 봤어
연애도 경력직만 뽑는 이 더러운 세상
근데도 헤어지지 않는 이유가 있어?
재현이는 노력하니까
[다가오는 발소리]
(재현) 어, 어
[바스락거리는 소리]
- 뭐 먹어?
- 아, 아무것도 아니야
나, 나 씻을게
(새미) 아, 뭔데 치사하게
- (재현) 아, 아무것도 아니라니까
- (새미) 아, 보자, 같이!
[재현의 당황한 신음]
이게 뭐야?
아...
이걸 왜 혼자 먹어?
자, 잘하고 싶어서
뭐를? 키스를?
아이, 나 왜 매번 들키지? 미안
[차분한 음악]
(새미) 별거 아닌 거에도
노력하는 게 너무 좋았어
그럼 된 거 아니야?
맞아, 맞아
아, 그럼 매번 노력하면
매번 서운한 난 뭐가 돼?
난 맨날 나만 나쁜 년인 거잖아
(내레이션) 노력하는 사람이 있고
기다리는 사람이 있습니다
문제는 기다리는 사람이 지칠 때
[새미의 한숨]
[휴대전화 알림음]
(준영) 실장님 주무세요?
(내레이션) 흔들리기 쉽다는 거겠죠